چند نکته:
۱- بهترین روش استفاده چند وزن فونت در سی اس اس روشی هست که در فایل fonts.css درج شده.
۲- فرمت woff در تموم مرورگر های مدرن به خوبی پشتیبانی می شود.  در صورت نیاز به استفاده در مرورگر های IE قدیمی بهتره از هک سی اس اس و استایل جدا و فونت های قدیمی استفاده شود.
۳- لطفا از تغییر نام فونت‌ها، تبدیل به فرمت های دیگر و تغییرات فونت خودداری کنید. زیرا احتمال خراب شدن فونت ها زیاد می باشد.
۵- خانواده فونت ایرانین جزو فونت‌های آزاد محسوب می‌شوند‌.این به این معناست که می‌توانید بدون محدودیت از این فونت در پروژه‌های مختلف استفاده نمائید. اما حق خرید و فروش، تغییر در مشخصات و گلیف‌های آن را با این نام ندارید.

شاد و پیروز باشید.
خانه فونت فارسی